Man, 21, Studerar lärare

Förvirrad redan på login sidan.
(oroad över om vi kan läsa hanns lösenord)

Försökte klicka på kugghjulet på account page. Samma sak på @, ville få fram "contact us" om man klickade på den.

"Vad fan händer", när han besökte game screen. "Varför har jag bara 2 pjäser?" "Är det här verkligen som vanligt?" "Jag tror inte jag vet hur man spelar chess"

Insåg att det var en random board state när han startade andra matchen.

"Vad är det man rankas mot? Är det andra spelare"

Missade notis om vilken färg han spelar som, blev fundersam varför han inte är vit fortfarande.

"Blir man tilldelad samma pjäser?" "Nej han(AI) har fler bönder än mig"

"Varför kan jag inte gå med den?" "Ohh det är för att den skyddar kungen!"

"Känns orättvist, jag har så få pjäser, han har jätte många"

Fortsatte att starta om tills han fick en "bra start"

Hittade inte "replays" själv, behövde bli vägvisad.

Testade alldrig att användarnamn, email, eller lösenord.

Bug: Efter login, behövde ladda om sidan för att kunna ladda sidan

